[Programa con subtítulos en español]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Jefe Lin.
¿Las cosas como Sun Meng y Wu
suceden mucho?
Sí.
Pero este es el proceso
que todos los bomberos tenemos que experimentar.
¿Es la falta de comprensión de los familiares de la víctima?
¿O su rescate tuvo éxito
pero no el resultado no salió bien?
De hecho, en esencia, esto es lo mismo.
Muchas veces,
en el proceso de rescate,
encontramos muchas cosas inesperadas.
No hay forma de evitar esto.
Como en la vida,
también encontramos muchas cosas insatisfactorias.
También nos sentimos agraviados
y tristes.
Pero tenemos que seguir la vida.
El mayor sentimiento
es que los bomberos pueden salvar vidas,
pero,
no pueden resolver el complejo de la gente.
¿Cómo crees que
se puede resolver el compejo?
No lo sé.
Han experimentado muchas cosas así.
¿Ustedes también están un poco indiferentes?
Creo que no sé qué hacer.
Como que nunca puedes comunicarte
con algunas personas,
son como unas personas de dos universo.
No.
Vamos
a aprender a controlar.
¿Controlar qué?
Controlar las emociones.
Si fueras tú,
¿qué harías?
No lo sé.
Señores,
aparte de apagar los incendios
y hacer rescates,
¿también tienen que
hacer muchas cosas pequeñas
como sacar el anillo?
Mejor dicho, muchas de las tareas que
encontramos son solicitudes de ayuda como la de hoy.
Pero la solicitante ya dijo que no hacía falta su ayuda.
¿Por qué insistieron
en intentarlo de nuevo?
Cuando estábamos en la misión,
vi lágrimas en su cara.
Debe haber llorado antes de que fuéramos.
Además, tiene foto en blanco y negro en casa.
Aunque no dijo nada,
en realidad, todos sabemos que
este anillo debe ser muy importante
para ella.
La misión pequeña
también es significativa.
Para nosotros,
todas las misión son iguales.
Ayudar a todos los solicitantes
a resolver sus dificultades
es nuestro trabajo.
¿No está preocupado por Shao Yijiu y Qin Shiquan?
¿Cree que pueden controlar sus emociones?
Aunque
estoy preocupado,
no sirve de nada.
Solo ellos mismos
pueden superar esta dificultad.
[Aprender palabras de entrenamiento, forjar la lealtad y defender el deseo original]
[Entre las llamas]
[Episodio 12 Después de experimentar un asunto, aprende la lección]
Tocaste muy bien.
¿Pero por qué practicas violín en este tipo de sala de capacitación?
¿Quieres hacer música clandestina?
¿Qué haces aquí?
Para apreciar la música.
¿Qué más puedo hacer?
¿Apreciar la música?
¿Entiendes la música?
¿Por qué no?
La parte que tocaste
me dio la sensación de la sinfonía.
Es grande,
fuerte
y brillante.
No eres profesional.
Dije que el violín
me dio la sensación de sinfonía.
¿No soy profesional?
¿Qué tipo de música
crees que es conveniente
para nuestro programa "Juventud en las llamas"?
¿"Juventud en las llamas"?
Las llamas
y la juventud.
Parece algo dinámico.
El violín también tiene muchas formas de sonar.
También puede usar muchas maneras
para incrustar ritmos
e incorporar más sonidos,
en vez de usar solo el violín.
Entonces...
Entonces, tengo una idea.
Primero podemos usar un sintetizador
para hacer
un bajo fuerte y resistente.
Luego hacemos una melodía
con la guitarra eléctrica.
Al final elegimos un instrumento de percusión
como una campana
para añadir un poco de ritmo.
Alargamos el torque
para que no sea tan activo
y se adapte al tema del fuego.
¿Me entiendes?
Claro que no.
Pero si me lo puedes decir
con las palabras que puedo entender,
es mejor.
Escucha bien.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Yu.
¿Dagang descansa hoy?
¿Dagang?
Lo olvidé.
Acabo de verlo cambiarse de ropa y salir.
¿No descansó el mes pasado?
¿Cuándo me toca?
Supongo que tiene algo que hacer.
¿Qué pasa?
Eres un soltero, ¿por qué compites con el cabo Lei?
Déjalo descansar.
¿Qué pasa si soy un soltero?
Si no tengo vacaciones,
¿cómo voy a tener citas?
Si no tengo citas,
¿cómo puedo tener novia?
Parece que
la doctora Xia está de acuerdo en salir contigo.
Aún no.
No te rías de mía.
¿Hiciste este kit de Garaje para Miaomiao?
Sí.
Este es el regalo de cumpleaños que preparé para Miaomiao.
¿Qué te parece?
¿Se parece a mí?
Se parece a Yang Zhengang.
Tontería.
Planeo
volver a casa en el cumpleaños de Miaomiao.
Yu,
¿cómo está tu esposa últimamente?
No pasa nada, está bien.
Solo tenemos un poco de disputa.
No pasa nada.
Estoy preocupado porque estoy soltero.
[Dormitorio]
También
estás preocupado aunque estás casado.
La vida
es preocupante.
¿Qué tal?
¿Entiendes?
A decir verdad,
no lo entiendo completamente.
Pero suena bien.
¿Cuál es tu precio ahora?
Te busco para componer una canción.
¿Cuánto cuesta?
No es cuestión de dinero.
Entonces, ¿qué es?
Dime.
El concepto.
Tenemos diferentes conceptos.
¿Qué concepto tienes? Puedo aprenderlo.
Puedo adaptarme a tus ideas.
Entonces, 18 mil.
Este precio...
Deberías habérmelo dicho antes.
Este es el precio para los artistas.
Si te parece caro, no te daré un descuento.
Te daré más.
20 mil.
Envíame el número de tu tarjeta bancaria.
¿20 mil?
¿Cuál era tu presupuesto original?
Son obras de arte.
No hables del dinero,
sino el destino.
Tú y yo estamos destinados.
Haz bien la música.
No pienses demasiado en otras cosas.
[Bomberos y Rescates de China]
Guapo, guapo.
¡Qué guapo!
Mira tu cara.
Asistente Liu.
Otra vez apareciste.
Ya decía yo.
Este episodio está bien.
El fotógrafo es bueno.
Grabó muy bien mis músculos.
Pero todavía hay problema.
Su ángulo de filmación no está bien.
Mira, parece que mi pecho derecho
es más pequeño que el izquierdo en el programa.
La próxima vez, dile.
Vaya.
[El programa se actualizó.]
[Yu Qilei]
[El jefe dijo que ahora el equipo tiene un plan de reunión.]
[Cuando Miaomiao esté de vacaciones, puedes traerla.]
Shiquan.
Mira.
Los comentarios dicen que los bomberos somos guapos.
Es cierto.
Busquemos nuestros nombres en Weibo
a ver qué hay.
Yijiu.
Tenemos "super topic".
¿Tenemos "super topic"?
Mira.
Shao Yijiu.
Súper adorable.
Dicen que soy muy lindo.
Pero soy muy viril.
Dicen que eres lindo. ¿No te gusta?
Alguien dejó un comentario en "super topic",
nos pidió que les enseñáramos conocimientos contra incendios.
¿Crees que
seremos celebridades de Internet?
¿Celebridades de Internet?
¡Qué tontos!
Mírenme.
["Super topic" de Liu Ruyi de "Juventud en las llamas"]
Asistente Liu.
¿Cuántos seguidores tienes?
No voy a ver más.
No hay nada que ver.
Lo buscaré yo mismo.
Yijiu, Yijiu.
Déjame ver.
Recuerda,
para un bombero,
estos son insignificantes.
Tienes que
ser un bombero responsable.
Sé discreto y pragmático.
No seas arrogante y no seas impaciente, ¿entiendes?
Asistente Liu, mira.
Dicen que tus músculos son asquerosos.
Ya vi este comentario.
No entiendo.
¿Mis músculos son asquerosos?
¿Son asquerosos?
Díganme
Parece que este programa tiene mucho sentido.
Hablaré con Lin más tarde
para que lo vea.
Sí.
Te digo, me gusta.
Me gusta.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Mira tu pecho.
[Yu Qilei: El programa se actualizó. El jefe dijo que el equipo tiene un plan de reunión. Cuando Miaomiao esté de vacaciones, puedes traerla.]
[Bomberos y Rescates de China]
[Hermano.]
[Lin Qi]
[Aún no soy famoso.]
[Tú ya te hiciste famoso primero.]
[Me da vergüenza.]
[Hermano.]
[Lin Qi]
[¿Tú y Nan Chu]
[son como ellos dijeron?]
[¿Hay una historia entre ustedes?]
[No digas disparates.]
[Lin Luxiao]
[Es el efecto del programa.]
[Oh.]
[Lin Qi]
["Juventud en las llamas"]
Cinco, seis, siete.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete.
He vuelto.
Has vuelto.
Tomen la comida.
Te extraño mucho.
Yo también los extraño.
Nan Chu.
Te vi en la televisión.
¿Lo han visto todos?
Sí.
Nan Chu, ahora eres una gran estrella.
Ahora somos tus fans.
Sí, sí, sí.
Nan Chu.
El jefe Lin es muy guapo.
¿Cómo es él?
¿También es tan guapo?
Dime.
Él...
es muy bueno.
Dime.
¿De verdad es tan alto como en la televisión?
1.87 metros.
¿Cuántos músculos abdominales tiene?
No los he visto.
[Es muy fuerte.]
[De repente siento que mi novio es muy débil.]
[Nan Chu es muy guapa.]
[Xue Zhiyi y Yan Dai no son protagonistas, ¿verdad?]
[No son importantes.]
¡Qué tontos!
¿Cómo que no somos importantes?
Tiene razón.
¿Cómo podemos compararnos con ella?
Ni siquiera era nada cuando vino.
Nadie la conocía.
¿Por qué aparece tanto en el programa ahora?
No lo entiendo.
Ella tiene suerte.
El jefe Lin la protege.
Al Srto. Jiang le gusta ella.
El presidente Han y el director Shen son parciales.
Con razón, se hizo famosa.
Si sigue así,
no solo no somos protagonistas,
seremos extras de la señorita Nan.
No me importa si quieren apoyar a Nan Chu.
Pero es demasiado obvio, ¿no?
Y son demasiado parciales.
No tenemos este destino.
¿Qué hacemos?
Si hubiera creído en mi destino,
habría dejado de ser actriz.
Dai,
¿quieres competir con ella?
¿De quién estás a favor?
Claro que de ti.
Soy tuya.
No hace falta decir esto.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Dormitorio]
Nan Chu.
- Felicidades, Nan Chu.
- Zong.
Xi Gu.
Gracias.
¿Sabes?
Ayer se estrenó el segundo episodio del programa,
se hizo muy popular.
¿Has visto la tendencia de búsqueda hoy?
Nuestro programa ocupa las tres primeras.
¿En serio?
Claro.
Director Shen.
Estamos nosotras tres en esta habitación.
Al entrar, solo felicitaste a Nan Chu.
¿Crees que somos transparantes?
¿Y este programa no tiene nada que ver con nosotras?
Claro.
Mira, solo compró un ramo de flores.
No digan esto.
Estas flores son para todos los artistas.
Felicidades, Yan.
Felicidades, Zhiyi.
Muchas gracias.
Siéntate.
OK.
Zong.
El presidente Han está aquí.
Me está buscando.
Lo esperaré a la puerta.
Ve tú.
Yan.
¿Por qué tienes tantas ojeras estos días?
¿Sí?
No he descansado bien estos días.
Xi Gu.
Maquíllale a Dai.
De todos modos, Nan Chu no está aquí.
Veo que sueles maquillarle bien.
No pasa nada.
Hazle un favor.
Presidente Han.
Nan Chu.
El programa tiene
un buen efecto.
Sí.
No esperaba que
el tema de bomberos fuera tan popular.
La empresa quiere aprovechar esta oportunidad
para desarrollarte en cine y televisión.
Hay algunos guiones que ya han sido entregados.
Luego le pediré a Shen Guangzong que los vea bien
y los revise para ti.
Presidente Han.
¿La empresa no está demasiado ansiosa por mí?
¿Qué?
¿Tienes alguna idea?
No tengo ninguna idea.
Haré todo lo posible para completar
el trabajo que me asignó la empresa.
Pero usted sabe que
cuando firmamos el contrato, acordamos que
tendría que reservar un poco de tiempo para el club de baile Meng.
Bien.
Bueno,
primero concéntrate en la grabación del programa.
Luego hablemos
de tu club de baile.
¿Qué pasa con mi cara?
¿Qué me usaste?
No usé nada.
Dios mío.
Tu cara es horrible.
¿Cómo vas a seguir en el programa?
Yan, Yan.
Hablemos tranquilamente.
No seas impulsiva.
¡Apártate!
Director Shen.
Ella hizo daño a la cara de Dai.
¿Aún la proteges?
Zhiyi, cállate.
Pues...
Yan.
Parece ser una simple alergia en la piel.
Debería estar bien.
Ya viste cómo está mi piel.
¿Qué usaste en mis cosméticos?
Dímelo claramente hoy.
Dilo.
¿Quién te mandó a hacer esto?
Zhiyi, Zhiyi.
Realmente no hice nada.
No usé nada.
Sí.
Seguro que
no pasará nada.
¿No hiciste nada?
No, Yan.
Mira.
Normalmente Xi Gu
es un poco descuidada,
es imposible que haga tal cosa.
Director Shen.
¿Cuánto tiempo la conoces?
Aunque no lo hizo,
no significa que otros no la instiguen a hacer esto.
Cállate.
Yan.
Llamemos a la policía.
¿Qué pasa?
Xu Zhiyi, ¿qué quieres decir con esto?
Mira.
Nan Chu.
¿Qué pasó?
Presidente Han.
Mira su cara.
Es esta persona.
Ella es una maquilladora desconocida.
Deberíamos despedirla rápidamente.
Xi Gu.
¿Qué pasó?
Nan Chu.
En realidad, le estaba maquillando de forma normal.
Realmente no sé qué pasó.
¿Qué cosméticos usaste?
Los cosméticos están allí.
Ven, Xi Gu.
Maquíllame
con los mismos cosméticos.
¿A qué estás esperando?
Van a grabar el programa más tarde.
Date prisa.
Yan Dai.
Préstame tu esponja de maquillaje.
[Bomberos y Rescates de China]
¿Terminaste?
Mira,
no hay problema con los cosméticos.
Xi Gu no hizo nada para lastimarte deliberadamente.
Es un malentendido.
Deberías tener alergia en la cara.
¿Qué te pasa, Xi Gu?
¿Eres tan descuidada
maquillándonos?
Xu Zhiyi.
Estamos aquí para grabar el programa,
no para actuar en una serie de trucos.
¿Qué quieres decir?
Yan Dai,
ve al hospital.
Sí, sí, sí.
Yan, Yan.
El carro está arreglado.
La cara es lo más importante, ¿verdad?
Vamos al hospital.
Presidente Han.
¿Qué me equivoco de decir?
Esta persona es nueva.
Además, Dai...
Voy a acompañarla al hospital.
Presidente Han,
¿qué tal si voy a echar un vistazo?
OK.
Zong.
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirte.
Gracias por ayudarme.
No es gran cosa.
No es para tanto.
Eres tan cobarde.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
No lo creo en absoluto.
Ya.
No lo tomes en serio.
Director Shen.
Instructor.
Hola, hola, hola.
Hola.
Jefe.
Hola, hola.
Hola.
Escuché que la cara de Yan Dai está hinchada.
¿Está bien?
Está bien.
Solo está un poco roja.
Ya la llevaron al hospital.
Voy a verla ahora mismo.
Sigue con tu trabajo.
Bien.
Me voy.
OK, OK.
Siga con su trabajo.
¿Crees que deberíamos ir a echar un vistazo?
Contacta con la doctora Xia para preguntarle.
Justamente necesitamos la enseñanza de primeros auxilios.
También habla con ella de eso.
Dejé que Liu
contactara con la doctora Xia.
Solo contacta con ella.
Instructor.
Te preocupas por la vida de los miembros, ¿verdad?
No es nada.
Preocúpate por ti mismo.
¿No es nada?
Yo...
Puede hacer una llamada.
¿Por qué el instructor Yang pide al asistente Liu que vaya?
El instructor Yang está creando oportunidades para el asistente Liu.
Mira.
¡Qué guapo!
Sonríe mucho.
Yu.
¿Qué tal?
Te vistes tan bien.
¿La doctora Xia sabe que te gusta?
Creo...
Tal vez...
No estoy seguro.
Asistente Liu.
Ten confianza.
Mira lo bonito que es tu peinado hoy.
Sí.
¿Verdad?
Tus músculos pectorales izquierdo y derecho son igualmente grandes hoy.
Sí.
¡Confianza!
¿Qué pasa?
Vaya.
¿Dónde está Liu Xiahan?
Quiero pedirle prestado un perfume.
Tienes que rociar más.
Doctora Xia.
¿Puedo invitarte a comer?
Asistente Liu.
Tú...
¿Qué pasa?
El instructor me pidió que te buscara.
Sobre la enseñanza de primeros auxilios, ¿verdad?
Sí.
¿Cuándo quieren que vaya allí?
¿Mañana?
¿Estás libre mañana?
Sí.
Pues mañana.
Bien.
Dame el historial médico del paciente de la cama 18.
Entonces, te recogeré mañana.
No hace falta. Es conveniente que vaya allí.
Doctora Xia.
Yo...
Te agradezco en nombre de todos de la estación.
De nada.
Asistente Liu.
Buen peinado.
No lo hagas más.
¿Buen peinado?
Yan, Yan.
¿Tu cara está bien?
Es alergia.
No creo que pueda maquillarme estos días.
La alergia no es fácil de recuperarse.
Recaerá muy fácil.
Sí, sí, sí.
He hablado con el Srto. Jiang.
Les daré un día libre.
Entonces pueden descansar.
¿Un día?
Tengo una alergia tan grave.
Por lo menos necesito siete días.
Sabes que no tengo este derecho.
¿Por qué no hablas con nuestro jefe?
¿Lo digo yo misma?
Jefe,
la alergia es muy grave.
Cuanto más lo pienso, más enfadada estoy.
Dai.
Tú eres la víctima de esto.
¿Por qué elogiaron a Nan Chu?
Y Nan Chu llamó la atención del presidente Han.
Tengo que decir que
Nan Chu
es muy astuta.
¿Nan Chu?
Sí.
Dai, ¿no lo has pensado?
Aunque
no fue ella quien ordenó a Xi Gu que lo hiciera,
después de que llegó el presidente Han,
¿qué hizo ella?
Era tan amable.
Primero fue a recogerlo.
Y luego Xi Gu le maquilló.
¿Qué?
Quería mostrar que era muy obediente
y no era arrogante.
Resultó que tu cara estaba dañada.
Todos estaban a favor de Nan Chu.
Nadie te ayudó.
Incluso solo yo vine a acompañarte al hospital.
No es mayor,
pero es muy astuta.
Cuando nos encontramos con pacientes
[Bomberos y Rescates de China]
que necesitan la recuperación cardiopulmonar,
primero,
necesitamos confirmar
si el paciente está en decúbito,
muchos pacientes pueden estar en la posición de decúbito lateral
o en alguna otra posición.
En este momento, necesitamos colocar el cuerpo del paciente
lo más plano posible.
Luego vamos a confirmar
si el paciente todavía tiene pulso y respiración.
Si no tiene,
vamos a hacerle la recuperación cardiopulmonar.
El punto de presión para la recuperación cardiopulmonar
está un poco más abajo del punto de conexión
de las dos tetas del paciente.
La parte que presionamos es nuestra palma.
Pongamos la palma en la posición de presión.
Inclinemos hacia adelante.
Los brazos son perpendiculares al suelo.
Presionemos con el peso del cuerpo.
La frecuencia de la presión
es de aproximadamente 110 a 120 veces por minuto.
La profundidad de la presión es de unos cinco centímetros.
Después de hacer la recuperación cardiopulmonar
30 veces,
vamos a hacerle la respiración artificial.
Escucha atentamente.
No te distraigas.
Sí.
Al mismo tiempo, observemos
si hay movimiento en el pecho del paciente.
Si después de hacer la recuperación cardiopulmonar 30 veces
y la respiración artificial dos veces...
¿Qué estás pensando?
Como si estuvieras dormida.
Entonces pasemos a la segunda ronda de operaciones.
No lo entiendo.
No pasa nada.
Te enseñaré luego.
A continuación, les voy a explicar
qué vamos a hacer
si el paciente
tiene fractura,
lesión y hemorragia.
Necesito un ayudante...
¡Informe!
Solicito ser
tu ayudante.
Siéntate.
Sí.
A continuación les contaré
una forma de vendar con la toalla triangular.
Este método se aplica a los pacientes
que tengan hemorragia
y necesiten la inmovilización de emergencia.
Pasemos esta esquina de la toalla triangular
debajo de la axila del paciente.
Por cierto,
si te conviene,
puedes quitarte la camiseta para la presentación.
Primero coloquemos la toalla triangular
en el pecho del paciente.
Si el paciente tiene el brazo izquierdo herido,
primero...
Relájate, asistente Liu.
La pasamos por debajo de la axila del paciente
y hacemos una fijación simple detrás.
De hecho, creo que
a través de la presentación,
ya tienen conocimientos básicos
sobre los primeros auxilios.
A continuación,
espero que todos puedan agruparse libremente para intentarlo.
Pregúntenme si no entienden.
Doctora Xia.
¿Puedo moverme?
No.
Esto sobrante...
Estas partes sobrantes se pueden cortar.
Nan Chu.
¿Lo que has hecho es correto?
Más o menos.
Tú...
No importa si es correcto o no.
¡Qué feo!
¿Estás vendando para un paciente
que tiene quemaduras en gran superficie?
Sí.
Entrenador Lin.
Ve a hacer tus cosas.
Puedo enseñarle.
Tengo el certificado de maestro de primeros auxilios.
Vete, vete.
Sabes mucho.
Sé muchas cosas porque me gustan los deportes al aire libre.
Pero si me enseñas,
¿quién será el paciente?
Busca a cualquiera.
No puedo desatarlo.
No pasa nada, despacio.
No ates el nudo de venda así.
Hay que atarlo de forma simple.
Arregla un poco arriba.
Tienes que vendarlo bien.
Engancha aquí.
Mira.
Se quedó atado.
Tampoco es muy desordenado.
Muy claro.
¿Así?
Sí.
Arréglalo bien.
Así se ve mucho mejor.
Dai.
Mira a Nan Chu.
Coopera con el Srto. Jiang
y está con el jefe Lin.
Claro que tiene muchos planos.
Oye,
¿tienes que competir
con una novata que acaba de entrar en la industria?
Si tienes muchas ganas de obtener más planos,
ve a conseguirlos.
Nan Chu, cuando vengas, inténtalo.
Bien.
¿Bebes solo?
¡Qué tonto!
Quiero que le des una botella a la doctora Xia.
Eres muy tonto.
Liu.
Doctora Xia.
Bebe agua.
Jefe Lin.
Viene alguien del equipo.
El instructor quiere que vayas allí.
OK.
Liu.
No bebo más, gracias.
Llévalos a agruparse para practicar con la camilla.
Sí.
Agrúpanse.
Bebe agua. Bebe agua.
Ahora les voy a dar una demostración.
Por ejemplo, si este es el herido,
la cabeza hacia este lado.
Abróchenle esto.
Y luego le seguimos, ¿verdad?
Tienes que fijarlo bien.
Tienes que darle la espalda a eso.
La espalda...
Sí, sí, sí.
Así.
¿Qué pasa?
Entrenador.
No soy capaz
de levantarte.
¿Podemos cambiar a otra persona?
Sí, sí. Como quieran.
Eres demasiado pesado.
Xi Gu.
Ayúdame a practicar con Yan Dai.
Gu,
¿no quieres mejorar
la relación entre Yan Dai y tú?
Ella dijo que
no te culparía.
Ella tampoco está enojada.
Como artistas,
solemos estar expuestos al sol,
inevitablemente tiene problemas en la piel.
Mira.
Ya lo dijo.
Como una joven, tienes que comportarte.
Te doy la oportunidad.
Agárrala bien.
Vamos.
Yan Dai.
Xi Gu vino a ayudarnos.
Y ella quiere disculparse contigo.
Lo siento, Yan Dai.
No sabía que eras alérgica.
No pasa nada.
No estoy enojada.
Vamos a entrenar juntas.
Ven.
Bolsa de maquillaje.
Cuidado.
Acuéstate.
¡Xi Gu!
¿Qué pasa?
Levántate.
¿Qué les pasa?
Estábamos practicando con la camilla.
No esperaba que Xi Gu estuviera tan gorda.
No pudimos levantarla.
¿Lo hicieron a propósito?
No pasa nada. No me duele.
¿Le maltrataron?
Si están enojadas, hagan algo conmigo.
¿Por qué maltrataron a Xi Gu?
Nan Chu.
Considerando que eres una novata,
no me enojo contigo.
No te pases.
¿Cómo que me he pasado?
¿Qué viste?
No digas disparates.
No peleen.
Nan Chu.
No pasa nada.
¿Qué están haciendo?
¿Pueden practicar?
¿Dónde te lastimaste?
Vamos.
Te llevaré a la enfermería.
Si no quieren practicar,
no pierdan el tiempo aquí.
Ya, ya.
Dejen de mirar.
Váyanse.
Sigan con sus cosas.
¿Qué miras?
Váyanse, váyanse.
¡Qué rabia!
¿Qué te pasó?
De todos modos....
De todos modos, lo hicieron a propósito
para hacer daño a Nan Chu.
Bien.
Descansa primero.
Director Jiang,
ya tenemos la parta llamativa en este episodio.
¿Qué parte llamativa?
La parte llamativa.
Borra todo.
No.
¿Borro todo?
Es demasiado profunda.
Te la limpiaré con peróxido de hidrógeno.
Ven.
Pon tu pierna aquí.
Bien.
Aguanta.
¿Estás bien?
Jefe Lin.
Nan Chu, ¿cómo estás?
¿Estás bien?
Sí.
¿Necesitas mi ayuda?
No.
Le ayudé a limpiar la herida.
Está bien.
Si no necesitas nada, me voy al hospital.
Espera.
Liu,
ve a mi habitación por la llave.
Lleva a la doctora Xia a casa.
Sí.
Gracias.
De nada.
Adiós.
Pasa.
¿Por qué también estás aquí?
Por cierto,
escuché que Nan Chu está herida,
vine a echar un vistazo.
¿Qué tal?
Estoy bien.
Me alegro de que estés bien.
La herida está muy profunda.
Acabo de desinfectarla.
Jefe Lin.
Eres muy cuidadoso.
No pasa nada.
Sigan.
Después de tratar la herida, vuelvan al equipo lo antes posible.
Bien.
Te pongo este antiinflamatorio.
para que te recuperes pronto.
Pero esta medicina...
Tienes que aguantar.
Duele un poco.
Ven.
Esta medicina huele mal.
Sí.
Conseguí esta receta local
cuando trabajaba en otro distrito.
Huele un poco mal.
Pero funciona muy bien
para este tipo de herida.
Se cura muy rápido.
Disculpa por lo de hoy.
No quería discutir con ellas,
pero no pude controlarme.
No pasa nada.
Lo vi todo.
No es tu problema.
¿Qué tal si me disculpo con ellas?
¿Por qué?
Temo que afecte al programa.
No.
Xu Zhiyi.
Jefe Lin.
¿Para qué me buscas?
¿Es conveniente
si hablo con Xu Zhiyi a solas?
Sí, sí, sí.
Vámonos, vámonos.
Xu Zhiyi.
Te pregunto,
¿por qué apuntaste tanto a Nan Chu y Xi Gu?
¿Apunté a ella?
Jefe Lin.
Hoy quería mediar
la relación entre Xi Gu y Yan Dai.
Nan Chu me malentendió.
Lo que te digo ahora,
puedes volver y decírselo a los demás.
En mi estación especial,
solo hay un tema:
Somos bomberos.
Guarden
todos sus tonterías.
Si un día
escucho o veo
que alguien provoca las  relaciones interpersonales
en mi estación,
la echaré de inmediato.
No la toleraré.
¿Entiendes?
Jefe Lin.
¿Qué estás diciendo?
Si no me entiendes,
vuelve a pensarlo bien.
Jefe.
Xu Zhiyi.
¿Qué te dijo el jefe Lin?
Dijo que últimamente me comporté muy bien.
Quiere que siga esforzándome.
El jefe Lin
es muy amable.
Creo que ahora estoy llena de energía otra vez.
Gracias.
Asistente Liu.
Entonces me voy.
Xia...
Doctora Xia.
¿Puedo invitarte a cenar hoy?
¿Qué estoy haciendo?
Asistente Liu,
¿te gusto?
No, solo quiero confirmarlo.
Apenas abrieron un gimnasio cerca de mi casa.
Creo que también haces ejercicios frecuentes.
Si tienes tiempo, vamos a practicar juntos.
No hay problema.
Trato hecho.
A ella le gusta...
Ella...
Me preguntó si me gustaba ella.
Asistente Liu, has vuelto.
Asistente Liu, ¿cómo te fue?
¿Qué tal, asistente Liu?
¿Todo bien?
Asistente Liu.
No, no, no.
No, no, no me molesten.
Asistente Liu.
Si te pasa algo,
te ayudamos a analizarlo.
Sí, te ayudamos a analizar.
Así tú también...
No, no, no me molesten.
Necesito pensar.
No lo molesten más.
Ahora tiene insuficiencia cerebral.
El procesador individual está demasiado caliente,
ya no se puede iniciar un nuevo procedimiento.
Asistente Liu.
¿A dónde vas?
Hacer ejercicio.
Necesito tranquilizarme.
Jefe.
¿Qué le pasa al asistente Liu?
¿Qué pasa?
Ustedes dos
disfruten del tiempo de ahora.
¿Apreciar el presente?
No entiendo nada.
Jiu.
Gracias.
"¿Te gusto?"
"No pasa nada."
"No, solo quiero confirmarlo."
¿Lo escribió así?
No soy chismoso.
Déjame ver. Déjame ver.
"Veo que siempre haces ejercicios."
"Justamente abrieron un gimnasio cerca de mi casa."
"Enséñame cuando tengas tiempo."
Se enamoró.
[Clase de bomberos]
Hola a todos estudiantes.
Normalmente en el dormitorio de la escuela,
.tienen que obedecer a la señora administrativa.
No usen electrodomésticos de gran potencia.
En las extensiones,
no conecten demasiados enchufes.
No coloquen artículos inflamables y combustibles cerca.
Cuando usan lámparas
o cargadores,
si huele a quemadura
o hay humo,
deben dejar de usarlos de inmediato
y apaguen la fuente de energía.
Todos somos responsables de la seguridad contra los incendios.